[მუსიკა]
ახალი საღამო ყავის მაღაზიაში,
სქელი ნისლი სახლებს შლის. [მუსიკა]
დავეხეტები უბნებში, სადაც მოგონებებია
ჭკუიდან შემიშალოს.
სად თბილ გაზაფხულზე
ზამთარი სულს ფარავს.
[მუსიკა]
სადაც ცხოვრება ისარივით დაფრინავდა წარსულ თარიღებში, წარსულში
ჩვენ.
[მუსიკა]
ჩვენ ვაგროვებდით ქაღალდებს და გვავიწყდებოდა, რატომ...
ჩვენ ვცხოვრობთ.
და ყოველთვის ჩანდა, [მუსიკა]
წინ ისევ C-ს ხმა ისმის.
[მუსიკა]
უბრალოდ ნასესხები დრო
არაფერს იძლევა.
და უცებ [მუსიკა] გულზე მეცემა
ცივი ყინული.
ჩვენ ვსწავლობთ [მუსიკის] დაფასებას, როდესაც ვკარგავთ,
როდესაც კარს მიღმა ვიღაცის შუქი ქრება.
გამავალ მატარებლებს ხელს ვუქნევთ და ვცდილობთ,
[მუსიკა]
წარსულს სთხოვე პასუხი.
ჩვენ ვსწავლობთ სიყვარულს, როცა ცივა, [მუსიკა]
როდესაც ხელისგულებში ნაცარი გაქვს და არა ფოლადი. შესახებ,
ნეტავ წინასწარ მცოდნოდა, [მუსიკა]
როგორ ატკენს ეს გამჭვირვალე სულს
სევდა.
მან არ თქვა, [მუსიკა] არ ჩაეხუტა, დრო არ ჰქონდა.
ეს მარადიული მოტივია.
ყველაფერი მოგვიანებით შემოვინახე, ჩემი გული სხვებისთვის არ არის
გაიხსნა. [მუსიკა]
ჩვენ ჩრდილს ვებრძვით,
[მუსიკა]
ცარიელ წვრილმანებზე ვწვებით.
და ვერ ხედავ, როგორ წყდება ყინვა
[მუსიკა]
ჩვენს მხრებზე.
მაგრამ ბედნიერება მაღაზიის ვიტრინის ბრწყინვალებაში არ არის,
[მუსიკა] არა კუპიურების გროვაში, არამედ ჩუმად
ნათესავების სიმართლე, მათ სითბოში ქარიშხლებს შორის. მაგრამ
ჩვენ მხოლოდ იმას ვაფასებთ, რაც [მუსიკა] უკვე არის
დაბრუნება შეუძლებელია.
ვაგრძელებ ჩემს გრძელს
და ხშირად [მუსიკა] უაზრო გზაა,
ჩვენ ვსწავლობთ დავაფასოთ, როდესაც ვკარგავთ [მუსიკას],
როდესაც კარს მიღმა ვიღაცის შუქი ქრება.
ჩვენ [მუსიკის] შემდეგ ვაქნევთ ხელს გამგზავრებულ მატარებლებს,
ცდილობს წარსულს პასუხი სთხოვოს.
ჩვენ ვსწავლობთ [მუსიკის] სიყვარულს, როდესაც ის გაცივდება,
როდესაც პალმებში ფერფლია, [მუსიკა] და არა
ფოლადი. შესახებ,
ნეტავ წინასწარ მცოდნოდა, როგორ წუწუნებდა
ეს გამჭვირვალე სევდა სულში.
დაურეკეთ მოხუცებს, ჩაეხუტეთ მათ,
[მუსიკა]
პულსის ცემის დროს.
დაე, წყენა გაიაროს, მე დღეს ამის მომხრე ვარ
ვლოცულობ.
[მუსიკა]
რადგან ყველა სიმღერას აქვს დასასრული
ბოლოს და ბოლოს, ერთი.
[მღერის]
ჩვენ [მუსიკა] ეტაპების მეხსიერებაში ვრჩებით,
დავიწყებულები ვისხედით.
[მუსიკა]
ჩვენ ვსწავლობთ დაფასებას, როდესაც ვკარგავთ,
როდესაც კარს მიღმა ვიღაცის მუსიკა ისმის
სინათლე.
გამავალ მატარებლებს ხელს ვუქნევთ და ვცდილობთ,
წარსულს სთხოვე პასუხი.
ჩვენ ვსწავლობთ სიყვარულს, [მუსიკა]
როდესაც გაცივდა, როდესაც პალმებში ფერფლი იყო და
გატეხილი [მუსიკა] კრისტალი. მე უნდა ვიზრუნო ამაზე
რა არის, სანამ აქ ვართ, სანამ
გაფრინდა
[მუსიკა]
სული შორს.